こんばんはーご指名ありがとうございますーんー?この客はーちゃんとお辞儀して丁寧な言葉遣い育ちはまあまあ良さそうな感じ?そんな写真より可愛いなんて寮生児でもとっても嬉しいです
でちょっと気弱そうな感じねちょうどそうマジで照れてるしこりゃ落とすの簡単そうあお客様このお店は初めてですか実は私もまだマッサージの方はあんまり慣れてなくてでも
頑張りますのでよろしくお願いしますねどの辺がこったりしていますか?そうですか肩のこりがひどいんですね
マッサージ目的で来たとか嘘ついちゃってさぁ精悍マッサージにその目的で来る人いないでしょもしかしたら目が疲れてるのかもつらいですよねそれじゃあその部分を重点的にさせていただきますね
まずはシャワーの方お願いしますね私はその間に準備していますから
うーんでもまぁ話してる感じは結構いい人っぽいかなぁけどごめんね中毒にしちゃうからっていうかこういうドMな訳でもない普通のいい人が私の指テカに抵抗できずに狂ってリピートしちゃうのを見るのが一番楽しいんだよね
そちらの枕に頭を乗せてうつ伏せになってくださいねうんまずはえっとオイルを取らしてあ、冷たくないですか?大丈夫ですか?よかったー
そうなんですオイルは人肌に温めてあってそれじゃこうしてもみもみってもみ込んであまずは塗り込んでからだった
こうやって初めてのフリすると油断しちゃうんだよねそう私がたくさんミスをする新人怖くないよなんてちゃんと慣れないとごめんなさいいいえそんな気を使わないでいいですから
なんてことないことでも大袈裟に謝られたらあなたみたいなタイプはすっごく気を使っちゃうんだよねほんとすみませんあ、また謝っちゃったしっかり塗り込んで全体にまろなくなるなる
くすぐったいですか?とりあえず首と肩と腰とそっから下はまだお預けこれで塗り終わりましたどうですか?いい香りですよね
この匂いだけでもリラックス効果があるらしいですよこれリラックスと集中の効果が出るように配合してあるんだよねトランスに入りやすいように入れるうちにだんだんぼーっとして私の言い乗りになっちゃうよあ、そうだ
私こうやって触っただけである程度凝ってる場所がわかるんですよほんとですよ指先で感じてるのかな伝わってくるんです体調なんかもね前にいたm星館で鍛えたからね
ま、あっちは最初っから落ちてる男ばっかりだったからもっと楽だったけどはいお客様のこと何でも知りたいですしもっとしっかりいろんなこと分かったらいいのになぁなんて特にここすごい凝ってるでしょ
本当はお金だけが目当てだけどねでもどうせなら楽しい方がいいしこういうノーマルな男が私の指でくるっていくのは結構くるんだよねえっと首から肩肩甲骨をしっかり押して
インパを流すイメージ…もし痛かったら言ってくださいねとりあえずトランスに落とすために必要な部分だけほぐすか…あったかいですか?私の体…
動くともっと熱くなっちゃいますよねお客様も温まって血流良くして気持ちよくほぐされてくださいねもう体熱くなってきてるし緊張してるんですか?
あと…目がお作りなんですね…こう…ほら…首筋から後頭部…鼻血もほぐす感じで…重点的に…ここがほぐれるとリラックスしやすいのよね…あとは…背中と腰回りかな…
背中も腰もこってますねはい私触っただけでわかっちゃうんでここはしっかり揉んでおかないと相当固くなってますよお疲れなんですね
それぞ上向きになってくださいとってもリラックスできるスペシャルなマッサージを始めますから心まで落としきった客だとここでもう武器して我慢汁で慣れちゃってるんだけどね初回だからまだだけどいずれお前もそうなるんだよ
はーい上に乗りますねー重たくないですか?ありがとうございますスペシャルマッサージ要は乳首いじりなんだけど
エムセイカンで鍛えた私の指は客を中毒にさせるそうこの体制になった時点でお前は罠にはまったのそうですねせっかくですし心からリラックスしてもらいたいのでまずは深呼吸をしましょうか
大きく吸ってゆっくり吐いてとってもお上手ですねその調子でできるだけゆったりとした呼吸を続けてくださいね
少し声のトーンを落として催眠誘導開始そして同時に私の目に集中するよう上から見つめてあげる
私の目に集中してくださいそうです私と見つめ合っていてくださいねゆったりとした呼吸をしながら私の目をじーっと見つめているとだんだん頭がぼーっとしてきますよ
切ない顔してもう落ちちゃうの一瞬だけ見下すような顔をしてこのまま一気に意識を溶かしてあげるあれなんだかドローンとしたエッチな顔してますね私マッサージしていただけなんですけど
どうしてですかあくまで可愛くちょっと軽々程度の攻め軽めの攻めから始めると気づかないうちにどんどん落ちていくんだよねそのうち私に見つめられながらでないと引けない体になっちゃうよお客様は魔法にかけられちゃったの
このまま私の目を見つめていると、もっともっと気持ちよくなっちゃいますよーふふ、ぼーっとしちゃって、もう軽めのトランスに入っちゃったんだそのままもっと深く、完全に意識が消えるまで落ちようね
そのつもしですじーっと私の目に集中していましょうねそうじーっと見る深くなる深くなる私の目を見ているとどんどんふわふわして気持ちよくなってくる
ふーっとしてますます頭が真っ白になってきますねーだいぶ深くまで入ったようねー目の焦点ももう追わなくなってる腰がピクピクしてますねー
なんだかここも元気になってきましたね感じるまで出しちゃって切ない顔してそんなに触ってほしいんだ乳首もむずむずし始めちゃってるんでしょそうそう吸って吐いて目を見つめながら
深い呼吸をするとさらに深く気持ちいいところへ落ちていきますよそしておちんちんもどんどん感じるようになってくるお客様はもう深いところへ落ちました
真っ白になる代わりに、体の感度はいつも以上に高まっています。だから、乳首をすっごーし指先でひじるだけで、ほら、ピコンって泣きそっちゃいますね。
さあ、いつもの何倍も気持ちいいのしっかり覚えようね増強して、中毒にして洗脳してあげる乳首をちょっと触るだけでこんなに気持ちいいんですががま、ビクビクが止まらなくなってきましたねいいんですよ
私に身を任せてゆっくりと半地を擦り込んであげる私の指が肌を撫でるだけで引いちゃうほど弱ーい体になっちゃうわねもっともっと乳首固くしちゃいましょうね指先でゆっくりと円を描くように
そう衝撃で思考が飛ぶその隙に肝心を囁き私は男を操り人形へと変えていくこれを繰り返されると何もしなくても私の命令を何でも聞くロボットへと男は落ちるもっと固くなりますねもっと感じるようになっちゃう
ゾクゾクを高めて弾いて真っ白これとっても気持ちいいですよねますます乳首の感度が高まると頭が馬鹿になるそのうち我慢じるも止まらなくなるよもう頭完全に真っ白になっちゃいました?うふふ
でもごめんなさい出したら終わりなのでまだこのまま続けますね私の指先を追いかけるように集中してください目線への集中を指先に変えてさらに条件付け男は快楽のために
顔して私と何度かプレイするうち男はみんな目線だけでトランスに入り指先だけでいく操り人形へと変わっていく集中するとますます感度が上がっていきますねほらピンって押し込めると頭が飛んじゃう
もう忘れられませんねこの気持ちいいのずっと続いてほしいですよね爪で乳首を刺激言葉でおちんちんを刺激もう訳がわからなくなってきてるでしょ声乗せていいですよもっと気持ちよくなりますから
この調子もっと出しちゃえ出せば出すほど中毒になるけどねここまで来たらもう抜け出せないあーでも声は出していいですけどあっちの方は出さないようにしてくださいね
出しちゃったら、気持ちいいの終わっちゃいますから。我慢ですよ。我慢。そうやってお前は落ちていくの。私みたいな華奢な女に手玉に取られて、言いなりの早釣り人形になっちゃって。大人の男が狂う瞬間はいつ見ても楽しい。
これからカウントを交えて追い込んでいきますけどちゃんと我慢していてくださいね行かないように注意ですよさあ私の指に集中してくださいじゃあだんだん速くなってきますね
ニューリー?ゴリゴリしてあげましょうか8それとも乳首をもっとひっかいて刺激しましょうか7奥からしびれが昇ってくる感覚がしますね6それやばいですよ生きそうな感覚ですよね
あぁ…ダメ…ダメ…射精しちゃいそう…はい、ストップ…ごめんなさーい…まだ出しちゃダメでーす…お客様にはもっともっと気持ちよくなっていただきたいので…溜めちゃいました…
俺のままだと言ってたでしょ?簡単にいけると思っていたのかな?そんなに私甘くないんだけど?落ち着いてきましたか?それじゃあ、再会しますね
もうダメってなったらちゃんと教えてくださいね聞かなくても指の感覚でわかるけどね空に深く頭がおかしくなるまでいけない快楽教えてあげるじゃあさあまた私の指に集中してください
にょりも、乳首も、その周りも、ほっち、ゾクゾクするところ全部、優しくひっこいてあげます。なな、優しい刺激なのに、またのぼり詰めてきちゃいますね。ろく、そうなるようにしているんですけどね。
あ…またやばいですか?もう出そうですか?やっ…あ、これ吐きちゃう…頭が真っ白になって…はい、ストップですちゃんと我慢できて、すごいです少し休んで、落ち着きましょうね
安心してくださいまた気持ちよくしてあげますから乳首の快楽にはまってだんだん弱いおちんちんに回想されちゃうね今だって触ってすらいないのにいきそうになってるんだからふぅ…再会しますよーまた出しちゃダメですからね
10ほーら先っぽ何度も弾いてあげます9爪で弾かれるの大好きになっちゃいましたね8脳にビリビリって刺激きちゃいますもんね7あちんちんのびこびこはとむるぬくなっちゃってますよ
お客様が気持ちよくなる姿…ちゃんと私…見守ってますから…5…また腰が浮いてきましたねー4…しびれが昇ってきましたか?3…乳首…クリクリしてるだけなのに…いきそうなんですか?
2…こんなので行っちゃうんですか?もうダメなんですね…1…行きそう…もうダメ、しびれが登ってくる…寝ちゃおう…はーい、ストップですちゃんと我慢してくださって嬉しいです
これだけ感度が高まったならおちんちんすっごく気持ちよくなれますよ少し休んだらおちんちん行かせてあげますねこのままずーっと乳首をカリカリして意識飛ばしてあげてもいいけど
それはもっと中毒に落としてから安心してちゃんとおちんちんのことしか考えられない私の操り人形落としてあげるからそれじゃあ始めますね熱くなっててすごく固いです
これにもぬるぬるで相当たまってたんですねほんとガチガチじゃんいじめがいのあるおちんちんこのままこすりますねピクピクして可愛い
熱いのとろとろ垂れてきてますすごいまだ始めたばかりなのにぬるぬる滑っちゃう我慢汁まみれやばすぎ手こぎのスピードを入れたらすぐ行くでしょ私はこうやってゆっくりしごいていきますから
お客様はさっき私がやっていたように乳首を指でいじってくださいもっともっと気持ちよくなれますからほら私の指を思い出して自分で真似するのぼっちした乳首いっぱいいじらしてガリガリして忘れられなくなろうね
帰った後も私を思い出して自分でいじれるようにねチクビをいじると快感が繋がるっていうかおちんちんも一緒に気持ちよくなっちゃいますよね奥の方がジンジンしてもどかしいですよね
気づいてる?抵抗なく私の命令を受け入れてることそして裏筋を優しく撫でてるだけで私がお前を生かせる気なんて全くないこと
裏筋から先端までここ撫でられると気持ちいいですよね腰が引けちゃいますねいい
もっともっと気持ちよくなりましょう自分の指先で乳首爪を再現それだけでもやばいのに私が裏筋を撫でるたびに脳が甘くとろけちゃうだんだん中毒になっちゃうね
このまま力を入れるとすぐいっちゃいそうですねそれにしてもすごいですねお客様太くてとっても硬くて反り返ってるガリ首を爪で軽くひっかいてあげるびっくりしちゃって
頭しびれちゃうよねーいくっとしましたねーでもダメですよー出そうになっても我慢すぐには出さないでくださいねーその方が出した時最高に気持ちよくなれるんですから
我慢すればするほど負けたくなるそう負けるのを期待するよう誘導しているのはこのまま私の奴隷ちんぽに落としてあげるもう落ちてるようなもんだけどそうです我慢してくださーい
でも乳首をいじって感度を高めるのは続けてくださいね私の指でコスコス自分の爪でコリコリ心も体もどんどん屈服しちゃうね早く負けたいって先っぽから涙溢れてきてるよこのままコスコス
カリカリしてるだけで出ちゃいそうですね辛いですか?だけど私としてはもっと気持ちよくなってから処生してほしいのでビクビク震えても先っぽからガマン汁がたくさん出ても
処生させてってお願いされても我慢していただきたいんです我慢しろって言われると余計に意識して我慢できなくなるの嘘そのことばっかり考えちゃうだから勝手に心が屈服していくのこんなに優しい女を演じてる私に向かってマゾのように懇願するようになる
でもこのまま続けたら暴発しちゃいそうですね恥ずかしいよねそんなことおちんちんをしごくのはやめましょうか嫌だよね気持ちいいのがなくなる方が嫌だよねもどかしいですよね
たっぷり焦らされて気持ちいいよね至極のほうやめると乳首で脳壁しちゃうかもしれませんよ我慢できなくて悔しくて背筋ゾクゾクするねそしたら恥ずかしい顔私に見られちゃいますね情けなくて頭真っ白になっちゃうよ
気になってますねああら目元まで正義がわかってきたこのまま戻せたらどんなに気持ちがいいだろうそう思っていますよねさあ心折られて懇願しなさい行かせてってそんなに行きたいんですかどうしちゃいたいの敗北宣言癖になっちゃうね
何度もお願いして可愛い言うたびにじわじわ精神が侵されて操る人形へ落ちちゃうね弱い刺激だけなのにそんなに限界になっちゃうんですねますます魔族化が進んじゃうねでもダメでーすってあれ?
お客様、大丈夫ですか?ちょっとやりすぎちゃった?なんで、トランスに入っただけでしょ?あくまで天然でやってる風に、ねえもしかして、ダメになっちゃいそうなんですか?
あんまり無理させちゃいきませんよね?もういきそうだもんね心配ですけどちゃんと我慢してくださいねわかりましたゆっくりにしますねこれなら
我慢できそうですか?まだ行っちゃダメなので頑張ってくださいねとっても気持ちよくなるためなので素直に応じちゃって私に言われるともう逆らえないよね
理性がスーッと消えておちんちん以外のことを考えられないんだねもう…まそこがますます進んじゃうトレイの素質上ぎすぎどうですか?さわさわ…のでるくらいに優しく?落ち着いてきました?
続けてくださいね行く直前で止められるそれすらも今は快楽これだけ中毒にされたらもう乳首の指も止められないよね?というかむしろこっちの方がお好きのようですね
無理にしますねー根元から先っぽまでズリズリサジもなぞり上げてーおわっ落ちきれそうになってきましたー
また我慢じるかおちんちん震えてますねかわいいスローな方が感じちゃうんですよねますます大きくなってドクンドクン脈打ってる伝わってきますよどんどんおちんちん弱くされちゃいますね
また出ちゃいそうなんですか?こんなにゆっくりなのにでも、ごめんなさい今止めるのはちょっと…もう少し和び越せないと感度が戻っちゃいますから我慢してくださいね
こちんちんから落としちゃわないようにハールくるでしょ?気持ちいいでしょ?正義がこみ上げてくるでしょ?お前のちんぽが弱い刺激にも我慢できない雑魚ちんぽしっかり心に刻み込みなさいちゃんと我慢してくださいね
私の目を見つめながらすんごく可愛いトロトロのお顔になっちゃってますよ嬉しい私の手そんなに気持ちいいですか?私の目を見るとすぐ落ちそうになるんでしょ?すぐ生きそうになるんでしょ?あれ?
お客様震えが止まりませんね息もすっごくハァハァして歯がガチガチ鳴って体中が硬いですね休憩してももうダメそうですか?もう我慢できませんか?
このまま落ちるんだよもう私でしか運続できない体になるのわかりましたたくさん我慢できましたねそれじゃあそろそろ射精しちゃいましょうかここまで落としたらもう奴隷化は完了
写生殿に占領させるだけでも…あの…お願いがあるんです出す時は行かせてくださいって言ってほしくてなんていうか…
それを言ってもらえると満たされるっていうか頑張って我慢してくれたんだなってわかるみたいなそんなわけないんだけどトランス状態で頭がぼーっとしてるからこんな訳のわからない理屈を言っても簡単に聞いちゃうんだよねありがとうございます
それじゃカウントダウンしますのでゼロに合わせていってくださいねおちんちんと共に心も服従させてあげる二重おちんちんを裏筋から仮首までつりつり気持ちいいですね
同時に乳首をカリカリすると頭にもビリビリって響きくるよね19優しく指でいじってるだけなのに背筋がゾクゾクしますねお前はもうこのもどかしい響きから泣けられない18もしかしたら
普段のオナニーも弱い刺激でへじっちゃうかもお前はおちんちんを誘惑するオナニーのトリック?じゃあナナ撫でられて散らされて奥からしびれが昇ってきますねナナの自分で乳首カリカリ続けちゃうんだよね
いいですよもっとはまっちゃってください中毒になっちゃいださい15腰が震えちゃいますね脳もしびれておちんちんがいやしく震えちゃう14こんなにスローにされてるのに
そうなんですか?無理ですか?もう我慢できませんか?13そうですか?それじゃあ行く準備をしましょう
じゅうに行かせてくださいって頭の中で言い続けてほらお願いしなさいじゅういちその言葉を思い浮かべるだけでまた気持ちよくなっちゃいますねたぶんちんちんをこするよりも気持ちいいこと覚えちゃったもんねじゅう
頭の中でつぶやくとび気持ちいいしびれが脳まで登ってきちゃいますほらもっとつぶやいて口に出してもいいよぎゅーお客様がまた来たくてたまらなくなるよ
精一杯気持ちよくしますからお前はただの金する私におちんちんを支配された操り妙にゃあっちもしかしたら言っとる癖になって毎週来るようになっちゃうかな
お金と生意気を絞り取られるために通うようになっちゃうナナそれでもいいですか?もう戻れなくなるかもしれませんよお金絞られたくないよね?ロック?でももうダメみたいですね行きたいんだよね頭が痺れて限界なんだよね
いいんですよもうガムンしなくてもおちんちんが弱くなる瞬間見ててあげるよガムンをやめたらせりあがってくるしびれでどんどん塗りつぶされちゃいますね自動で乳首をカリカリ腰がビクンビクン跳ねたまま止まらない
3パチパチ頭で行く頭で行けば行くほどは更に行きやすくなるどうしちゃったらもう二度と強いおちんちんに戻れないよ2ほーらいいですよ行っちゃいましょう男の子のカッコ悪い瞬間をしっかり見ててあげる
はいって言いながら行っちゃいましょう操る人形の証頭に刻まれながら行っちゃえゼロほら行け行っちゃえ謝罪しなさいぐるってる出ちゃう頭がしびれて真っ白になる気持ちよく行っちゃいましたね
わぁ、こんなに出てる、すごーい言った通り、気持ちいいのが止まらないでしょ?よかった、楽しんでもらえてしばらくそのままリラックスしていてくださいね
この快楽と操り人形の証が刻まれたお前はこれから何度も何度も私を思い出しながら乳首をいじって洗脳を深めていくの次来るまでにもっともっとおちんちん弱くしておこうね
落ち着きましたか今日はありがとうございましたちゃんと楽しんでもらえましたか最高でしたかよかったあのすごく嬉しいですふふふ
私のこと好きになっちゃいそうだってえ?もっと指名してくれるんですか?はいとっても嬉しいですありがとうございます次会えるのを楽しみにしています絶対
また来てくださいねお客様今度はもっと深く沈めてあげるお前はもう私の金連れで操り人形なんだから